Repository: Alex-Lam-303/ami
Catalog: ami/Resources/*.lproj/Main.strings
Languages: zh

# 3Qb-VO-awx.text
source: What is your child's nickname?
zh: 您孩子的昵称是什么？

# hK3-AL-bne.text
source: This help us personalise commands in the future
zh: 此信息帮助我们以后更加个性化消息

# fGz-4X-gnK.placeholder
source: Name
zh: 名字

# 9cf-ve-o5A.normalTitle
source: Continue
zh: 继续

# iFH-pe-qQ3.text
source: Message Selection
zh: 选择消息

# ge8-Yf-4YG.text
source: After choosing desired message, press button
zh: 选择到消息后，请点击以下按钮

# 7pB-QJ-5YX.normalTitle
source: Choice One
zh: 选择一

# 9te-DA-LsV.normalTitle
source: Choice Two
zh: 选择二

# fZr-Ex-zg1.normalTitle
source: Choice Three
zh: 选择三

# iWf-Ty-mcV.normalTitle
source: Choice Four
zh: 选择四

# QPM-I9-7XQ.normalTitle
source: Finish
zh: 完成

# Yt3-nE-dS7.title
source: Messages
zh: 消息

# YV7-Cf-VBr.title
source: Help
zh: 帮助

# xye-r9-g1h.title
source: Learning
zh: 音频学习

# cH8-Z1-lRo.title
source: Reminders
zh: 定时提醒

# Mlu-Sj-Nel.text
source: Your Favourite Messages
zh: 最常用消息

# n9w-pQ-eqS.text
source: Press to play messages on toy
zh: 点击以下按钮来在玩具上播放

# 80r-ar-n1b.normalTitle
source: Choice One
zh: 选择一

# yhq-lY-qUA.normalTitle
source: Choice Two
zh: 选择二

# zSi-1l-fXn.normalTitle
source: Choice Three
zh: 选择三

# fv2-HS-2N8.normalTitle
source: Choice Four
zh: 选择四

# 22B-9K-Kmq.text
source: Want to add your own message?
zh: 想添加你自己的定制的信息？

# FWd-2I-kU8.normalTitle
source: Add
zh: 创造

# RAf-df-YQg.normalTitle
source: Edit
zh: 编辑

# L1i-bp-Zec.text
source: Enter message name:
zh: 请输入信息名称

# enc-hZ-Zmm.text
source: This can be displayed in the selection
zh: 这个名称是会在选择时能看见

# Cay-Nz-zNU.text
source: Hold the button to record:
zh: 长按按钮来录音：

# osL-r7-fH8.normalTitle
source: Play
zh: 播放

# hgV-cE-dtI.normalTitle
source: Retry
zh: 重试

# u4p-qZ-g08.normalTitle
source: Hold to Talk
zh: 按住说话

# zun-SZ-5hY.normalTitle
source: Cancel
zh: 取消

# M1c-7E-hPm.normalTitle
source: Finish
zh: 完成

# mKd-8O-mxx.title
source: Reminders
zh: 定时提醒

# edd-df-GTh.title
source: New Reminders
zh: 新提醒

# LPq-v4-qop.title
source: Cancel
zh: 取消

# NTz-SN-Ldd.title
source: Done
zh: 完成

# 8j3-Zk-Uf7.text
source: Time
zh: 时间

# e2p-6w-Qou.text
source: To Be Selected
zh: 等待选择

# FHV-HE-WoM.text
source: Message
zh: 消息

# Isc-lE-NT9.text
source: To Be Selected
zh: 等待选择

# X3b-kg-pgH.text
source: We are sorry that you are having issues with Penny. Please let us know how we can help you by contacting customer support.
zh: 我们很抱歉您在使用Ami产品的时候出现了问题。 如需任何帮助，请马上联系客户服务中心。

# SrD-uy-efE.normalTitle
source: Email Customer Support
zh: 给客户服务中心发邮件

# dIC-F5-fjs.normalTitle
source: Call Customer Support
zh: 拨打客户服务

# tFj-GB-CYG.normalTitle
source: Visit Our Website
zh: 打开Ami网站

# JLH-9G-4py.normalTitle
source: 改变为中文🇨🇳
zh: Use English Instead🇬🇧

# x5X-oV-OxW.text
source: Other Languages
zh: 其他语言

# z4j-nJ-aKm.text
source: Use Penny to translate or learn other languages
zh: 使用Ami来学习其他语言

# Hll-TA-25B.text
source: From
zh: 从

# PSp-p5-o6h.segmentTitles[0]
source: Chinese
zh: 中文

# PSp-p5-o6h.segmentTitles[1]
source: English
zh: 英文

# PSp-p5-o6h.segmentTitles[2]
source: Spanish
zh: 西班牙语

# YAR-X2-uad.segmentTitles[2]
source: Chinese
zh: 中文

# YAR-X2-uad.segmentTitles[0]
source: English
zh: 英文

# YAR-X2-uad.segmentTitles[1]
source: Spanish
zh: 西班牙语

# A8D-I0-KeR.text
source: To
zh: 到

# 7DL-xy-egD.placeholder
source: Custom Messages
zh: 自定义消息

# V2w-9E-ART.normalTitle
source: Play
zh: 播放

# Euy-SY-bvu.text
source: Vocabulary Building
zh: 学习新词汇
